吉妮美眉
我们来互相刷背吧
我心领了
让我揉揉满是泡泡的奶子吧
抱歉打扰了
初次与您见面
在下名为拉蒂玛
直到下次出击之前
请各位暂且居住于此别墅
莉迪亚大人有交代
请把这里当成家人或挚友的家来使用
还请尽量放松休息
不敢当
当成"挚友"的家…是吗
我把这独一无二的存在…
亲手杀害了…
我有资格称呼那家伙为挚友吗…
这个触感! 这个分量!
果然超赞的
不要揉我的胸部
果然是个人渣…
仿佛将孤寂融化一般
是谁在这般呼唤我?
向往着温暖 出发了
One more time time time！
咏唱 Make a friend
解除 Poker Face
用完全真实的赤裸裸 Talk
毁坏吧 Wall 次元行进术
一瞬间就能打破隔阂
共鸣的和 打破孤单!
Exactly 有够完美!?
沉默寡言的挑战者
迈开你的第一步吧
即便是不完美的自己
也要紧紧拥抱
预备起 TRY! 趁现在 TRY!
朝向奇迹挑战吧
无敌的心意 连系起来吧 无远弗届
Bring it on Bring it on
干劲十足地 TRY! 不妙的发展
燃起勇气吧
即使现在距离过于遥远
总有一天可以互相理解
Be My Friend!!!
要开始了呢…
没 没问题吗…
我们维达军待命的地点
距离前线部队有一段距离
我们不会真的和敌人进行正面冲突
就算有个万一
这些魔装具也会保护两位
根据莉迪亚和维达她们的对话
我们现在所处的
似乎是过去的我
也就是魔王瓦尔瓦德斯的势力扩增
与外界神还有魔族的战斗
来到最后阶段的时期
然后看这状况
现在大概是亚拉利亚平原之战吧
魔族所统治的广大亚拉利亚平原
攻陷建立于此处的多个山寨和要塞都市
为日后我们支配整个大陆打下基础的
就是当时的莉迪亚军
还有维达军的联军
可是
这场战事应该是没出什么乱子的…
上啊
马上过去
救护班! 快叫救护班过来!
不过这点小伤别给我跑回来
赶快滚回前线
交给我吧
那边的尸体是特意放着不动的
维达大人要采集数据用的
伊莉娜小姐
这些货物要送到补给部队那边哦
我 我知道啦
刚 刚刚那是…?
看来是…
敌人来袭了呢
哭吧
叫吧
把内脏都洒出来吧
不 不是说敌人不会来后方的吗…
敌方也有所考量吧
毕竟摧毁后勤与医疗
乃兵家常事
尽管待在这里可以 保平安的预测落空了…
但这倒也是个好机会…
虽说想要谒见魔王还稍嫌不足…
立功就是立功…
真是怪了…
都进攻到这里了"那家伙"却还没现身…
报告
后方支援的维达军
遭到敌军突袭
伏兵吗? 人数多少?
人数并不是那么多…
只是…
领兵的是…
敌将博尔冈…!
你说什么
怎么…可能
我怎么会…
看来只是虚有其表
各位都没事吗
莉迪姐姐…?
看来事情在我到场之前就结束了嘛…
不过是不值得一杀的对手
但好歹也是个将军
所以就活捉起来了
好歹也是…
这家伙啊
可是我们目标的敌军统帅呢
统帅?
战功被半路抢走啦
不过是个新来的也太嚣张啦
也就是说亚德就是这么厉害
不愧是我的亚德
不过 无论如何
你这小子也真不简单
这样下去要跟瓦仔见面
也只是时间的问题了呢
瓦仔…?
那是指…?
这还用说吗
就是瓦尔瓦德斯啊
这 这就是那座"千年堡"…
真是配得上那位大人的豪华城堡
很美丽对吧 很雄伟对吧
更重要的是很帅气对吧
我的城堡…!
里面也好厉害哦…
从来没有看过如此适合
富丽堂皇这形容的建筑物!
这城堡大归大却一点意思也没有
姐姐盖的城堡
比这里还棒上一百万倍
怎 怎么啦
我的脸沾到了什么吗
不 什么也没有
终 终于到了呢…
想不到
竟然能亲眼拜见那位大人的尊容
事情太顺利了好可怕…
说得对…
全盛期的我
也就是待在这座城堡的瓦尔瓦德斯
办到那种事情是理所当然…
可是现在的我是亚德·梅堤欧尔…
一介无名小卒轻易地击败统帅的话
就算遭受怀疑也…
漂亮 漂亮
真对不住
还请当作我对您的敬意收下
毕竟我这人就只懂得
用这种方式表达敬意
久闻大名
"阿尔瓦特"大人…
你这家伙还是死性不改啊
这么想打的话由老娘来当你的对手
勇者阁下愿意当对手的话
我自是不会有意见
然而
现在的我
想要品尝仍未知晓的最高级…
莉迪亚 阿尔瓦特
你们怎么老爱给我惹麻烦
好久不见啦 瓦仔
您今日也是如此美丽 主上
那 那位就是…
我不行了…
吉妮 振作一点
喂! 吉妮醒醒!
吉妮
我可不记得有召见你 阿尔瓦特
你这家伙究竟扼杀了多少人才
因此我才打算暗中进行接见
你却还是老样子…
承蒙称赞着实令我诚惶诚恐
总之你快回去
否则…
悉听尊便
我就此退下
活了这么久…
这还是第一次忌妒自己
你就是亚德·梅堤欧尔吗
正是如此 陛下
跟上来
说起来还真是超久不见啦
你也差不多开始想念我了吧
反正你啊
除了我之外也没有其他朋友嘛
谁是你朋友啊 谁啊
什么啊 别害羞嘛
你们也放轻松就好
陛下 请问需要什么饮料
陛下 臣端了点心过来
陛 陛下
请问是否要来点按摩呢
你这下人给我差不多一点
陛下的玉体岂可随意碰触
你们都给我退下
- 遵命
魔王大人…
比想像之中还更加漂亮…
漂亮
竟然用那么陈腔滥调的形容词
简直罪该万死哦 伊莉娜小姐
不用上更加崇高的词汇
是没办法形容魔王大人的
两位小姑娘
你们所说的"魔王"是什么意思
这是…
那个…
她们只是说出了陛下的别名
不过是模仿在街坊耳闻到的说法罢了
您不知道吗…?
真奇怪
这时候"魔王"的称呼
应该已经传开来了才对…
此话真奇怪
人称"魔王"的明明就另有其人…
魔王另有其人…
民众却还这样叫我…
不
恐怕是我们有所误解
让您听闻这莫名的话题
真是万分抱歉
然后呢然后呢
没有然后…
没有特别被他追究
我也没有再继续这个话题
竟然有两位魔王大人…
到底是怎么一回事呢
应该是你们所说的"魔王"
和我们所知道的"魔王"
两者的认知有所差异吧
也就是说?
直接提出假说的话…
就是你们的历史跟我们的历史
可能处在不同次元
次元…
虽然这也只是个假说…
有什么人改变了历史
因此
这个次元产生出你们所不知道的魔王
自称为神那人的话…
然而"那位人物"意欲推翻此定律…
超越定律…
改变世界…
与"魔王"的邂逅…
将会大大震撼你的世界
有一方将会消失…
我要你们…
消灭"那位人物"…
我似乎误会了自称为神那人的话
自称为神那人要求的
"和魔王见面"
以及"消灭那位人物"
如果这两者指的是同一件事的话…
那 那么
只要打倒扭曲了历史的
这个世界的"魔王"
把历史给修正回来的话
我们就能回到原本的世界
是这个意思吗…?
恐怕是这样…
我本以为是谒见"魔王" 也就是陛下
事情就可以大幅进展…
不愧是亚德同学
因为都是靠亚德同学的名推理
才知道了该打倒的对象 就是这世界的"魔王"
这还是只推测
而且就算说要打倒
也还不知道对手是如何…
那么
请求瓦尔瓦德斯大人协助如何呢
这不可能
为什么
说起这世界的"魔王"
可是三年前左右突然冒出来
眨眼之间就占据了我们的领地
和外界神领地的交界处了
实在不知道这魔王有什么目的
提出谈判也完全被置之不理
小瓦曾经交战过一次 但也没打倒他
连瓦尔瓦德斯大人也无法打倒…?
原来如此
若无要事
陛下是不会再轻举妄动的呢
对啊
你很懂小瓦嘛
还好啦…
那个…
要不要向陛下表明我们的状况呢
我们的?
是的
说出我们来自未来
然后告诉他魔王有多危险的话…
原来如此
但即便如此
我们还没被陛下信赖到
可以得到协助的地步
这样的话…
立下更多战功的话
就有可能说服他了吧…
问题是足以让他信赖的战功
到底要上哪去才…
亚德在吗
这是吹了什么风
志愿在后方支援的你
那么快就答应了
开战了
你也跟我一起上前线…
我明白了
这个嘛
该说是顺水推舟吗…
反正肯定是上次抢到战功尝到甜头了
这回一定会是由我来立大功
先不说战功
这次把那两人留下真是明智
毕竟这回要与那种对手作战
那个对手是?
"咒缚王"梅维拉斯
果然听了会怕呢
我是…听过…这名字
只听过名字?
大敌当前你也太悠哉了吧
听好咯
就像魔导士有分1到7的阶级
魔族也有阶级
梅维拉斯的位置
就在魔族最上级的"大魔境"
也就是"Archdemon"
不想死的话 就把这些给记好
什么记不记 我怎么可能会忘掉…
梅维拉斯就是…
逼我对莉迪亚痛下杀手的原因之一…
怎么了吗
没有
就是听到强敌的名字…
亢奋得发抖…
我懂
我就觉得差不多该出现不妙的敌人了
想不到马上就给我来个"咒缚王"啊…
进攻
最先立下功劳的荣耀
就由我拿下啦
快点赶路吧
你 你不要有点小表现就得意起来咯
不管打倒多少小喽啰
都称不上战功的啦
你很有干劲嘛
这家伙的这种眼神
我曾经很是讨厌
别给我干些无聊的事哦
我没打算做什么无聊的事情…
这次可不能
照着本来的历史走…
这是…?
这颗头是…
咒缚王…梅维拉斯…
来晚了一步啊…
请问您是哪位
你已经心里有底了吧
就是你所想的那个存在没错…
我就是"魔王"…
是暴虐无道的怪物
也是世界公敌
去告诉你们的首领
你们盯上的土地就由我接收了
如果想拿回去 就凭武力来抢夺
这是在向我们宣战吗
再会了 勇者
还有…
愚昧的少年
超越想像的未来 正在等待着你
打开门扉的钥匙 就在胸口深处
只要伸出
这双手
就连命运 也可以做出改变
冲动 渴望 Starting over
既然选择了重生 就不能畏惧
向天真的过去 道声再会
在雾灰朦胧的 这个世界
只会随波逐流过活
便掌握不到的自由 以此为目标吧
比起孤单地变强
更想要互相分享的温暖
找到了那道光
去轻轻地拥抱吧